How—
කෙසේද-
Stop.
නවත්වන්න.
...did you know?
...ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
What am I asking that for?
මම ඒක ඉල්ලන්නේ මොකටද?
It's time.
වෙලාව හරි.
Adding interest.
උනන්දුව එකතු කිරීම.
The Strong x And x The Weak
ශක්තිමත් x සහ දුර්වල x
The time has finally come.
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
At long last...
අන්තිමේදී...
Yep.
ඔව්.
The King is about to be born!
රජතුමා ඉපදෙන්න ළඟයි!
Wait...
ඉන්න...
It's too early!
දැන් කල් වැඩියි!
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
I hunger.
මට බඩගිනියි.
Bring me food.
මට කෑම ගේන්න.
Th-This is our King...
මේ අපේ රජතුමා...
Your Majesty!
උතුමාණනි!
O-Oh, no...
ඔහ්-ඔහ්, නෑ...
Her organs are severely damaged!
ඇගේ අවයව වලට දැඩි ලෙස හානි වෙලා!
Do not make me repeat myself.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
Bring me food.
මට කෑම ගේන්න.
This is a filthy place...
මේක අපිරිසිදු තැනක්...
You...
ඔබ...
Clean this off.
මේක සුද්ද කරන්න.
Ah, I happen to have a handkerchief on me—
ආහ්, මට අත් ලේන්සුවක් තියෙනවා -
Do not make me repeat myself.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
I am speaking to you.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
Clean this off.
මේක සුද්ද කරන්න.
Disgusting.
පිළිකුල් සහගතයි.
Where is my food?
මගේ කෑම කොහෙද?
This way, please.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
We have prepared a meal for you.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ආහාර වේලක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
The three of us will serve as your arms and legs.
අපි තුන්දෙනා ඔයාගේ අත් සහ කකුල් ලෙස සේවය කරන්නෙමු.
We shall acquire anything you wish...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපි ලබා දෙන්නෙමු...
And fulfill all of your desires.
සහ ඔබේ සියලු ආශාවන් ඉටු කරන්න.
We await your command.
අපි ඔබගේ අණ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
Help the Queen!
රැජිනට උදව් කරන්න!
Stop the bleeding!
ලේ ගැලීම නවත්වන්න!
Well? How is she?
හොඳයි? ඇයට කොහොමද?
It looks grim...
ඒක දරුණුයි වගේ...
She's in very bad shape.
ඇය හරිම නරක තත්වයක ඉන්නේ.
Multiple organs have been crushed so badly, we cannot heal them!
බොහෝ අවයව ඉතා දරුණු ලෙස පොඩි වී ඇති නිසා, අපට ඒවා සුව කළ නොහැක!
If something isn't done...
යමක් සිදු නොකළහොත්...
Neferpitou-dono!
නෙෆර්පිටු-ඩෝනෝ!
The Queen is dying...
රැජින මිය යනවා...
We require your assistance!
අපට ඔබගේ සහාය අවශ්‍යයි!
We need the power you used to heal that man!
ඒ මිනිහව සනීප කරන්න ඔයා පාවිච්චි කරපු බලය අපිටත් ඕන!
I only healed him because I need him.
මට එයාව ඕන නිසා මම එයාව සුව කළා.
Now that the King has been born,
දැන් රජතුමා ඉපදිලා ඇති නිසා,
she means nothing to the Royal Guard.
ඇය රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
She is no longer necessary.
ඇය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
Your Majesty!
උතුමාණනි!
Your Majesty! Your Majesty!
රජතුමනි! රජතුමනි!
Well? Will Neferpitou-dono help us?
හොඳයි? නෙෆර්පිටු-ඩෝනෝ අපිට උදව් කරයිද?
No, Neferpitou-dono has...
නැහැ, නෙෆර්පිටු-ඩෝනෝ ළඟ...
No...
නැහැ...
They have all abandoned the Queen.
ඔවුන් සියල්ලෝම රැජිනව අතහැර දමා ඇත.
Abandoned?
අතහැරියාද?
We'll have to save the Queen ourselves!
අපි රැජිනව බේරගන්න ඕනේ!
It's impossible!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
Weren't you listening to me?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
We don't have the power
අපිට බලය නැහැ.
to heal the damage the Queen has suffered...
රැජිනට සිදු වූ හානිය සුව කිරීමට...
Perhaps they have the power we need.
සමහරවිට අපට අවශ්‍ය බලය ඔවුන් සතුව තිබෙන්නට පුළුවන.
Who are you talking about?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
Hey, where are you going?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
We have prepared your dinner on the roof, where there is a fine view.
අපි ඔබේ රාත්‍රී භෝජනය වහලය මත සූදානම් කර ඇත්තෙමු, එතැනින් අලංකාර දසුනක් දැකගත හැකිය.
Then, it would seem faster to get there from outside.
එවිට, පිටතින් එහි යාම වේගවත් බව පෙනේ.
Magnificent...
විශිෂ්ටයි...
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
That looks fun...
ඒක නම් ආතල් වගේ...
It seems I need practice.
මට පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි වගේ.
Disgusting.
පිළිකුල් සහගතයි.
You don't like it?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
It is horrendously bland.
එය භයානක ලෙස මෘදුයි.
We haven't been seasoning our food...
අපි අපේ කෑම රස ගන්වලා නැහැ...
No, that is not what I mean.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
When I was in her belly,
මම ඇගේ බඩේ ඉන්නකොට,
I was occasionally treated to wonderfully rich, savory meals.
මට ඉඳහිට පුදුමාකාර ලෙස පොහොසත්, රසවත් ආහාර වලින් සංග්‍රහ කරන ලදී.
Ah, you must be talking about the rare humans.
ආහ්, ඔයා කතා කරන්නේ දුර්ලභ මිනිස්සු ගැන වෙන්න ඇති.
My body longs for that indescribable satisfaction.
මගේ ශරීරය ඒ විස්තර කළ නොහැකි තෘප්තිය සඳහා ආශා කරයි.
I wish to feast upon one of them.
මට ඒවායින් එකක් රස විඳින්න ආසයි.
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
One of them is heading straight for us.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් අප දෙසට කෙළින්ම යමින් සිටී.
Have we been seen?
අපිව දැකලා තියෙනවද?
Let's hide...
අපි සැඟවෙමු...
Wait.
ඉන්න.
Something seems off...
මොකක් හරි අවුලක් වගේ...
Look!
බලන්න!
A white flag?
සුදු කොඩියක්?
We surrender!
අපි යටත් වෙනවා!
But there is one condition...
නමුත් එක කොන්දේසියක් තියෙනවා...
You must save the Queen!
ඔබ රැජින බේරා ගත යුතුයි!
She no longer has the ability to give birth.
ඇයට තවදුරටත් දරුවන් බිහි කිරීමේ හැකියාවක් නැත.
The Queen?
රැජින?
The King has already been born!
රජතුමා දැනටමත් ඉපදිලා!
Impossible!
කළ නොහැකියි!
It's too early!
දැන් කල් වැඩියි!
He is...
ඔහු...
They are all
ඔවුන් සියල්ලෝම
devils...
යක්ෂයෝ...
What is this?
මේ කුමක් ද?
They put up no fight.
ඔවුන් කිසිම සටනක් කළේ නැහැ.
Disgusting.
පිළිකුල් සහගතයි.
This is all wrong.
මේ සියල්ල වැරදියි.
Might I offer some advice?
මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
The brain is the most delicious part of a human.
මොළය යනු මිනිසෙකුගේ රසවත්ම කොටසයි.
So I'd recommend dispatching your prey without harming the head.
ඒ නිසා මම නිර්දේශ කරන්නේ ඔබේ ගොදුර හිසට හානියක් නොකර පිටත් කර හැරීමටයි.
Is that so?
එසේ ද?
Like this?
මෙවැනි?
Magnificent!
විශිෂ්ටයි!
I see... This is not so bad.
මට පේනවා... මේක එච්චර නරක නැහැ.
However...
කෙසේ වෙතත්...
It is still inedible, when compared to a rare human.
දුර්ලභ මිනිසෙකු හා සසඳන විට එය තවමත් ආහාරයට ගත නොහැකි ය.
Might I offer more advice?
මට තවත් උපදෙස් දෙන්න පුළුවන්ද?
There is a way to identify rare humans.
දුර්ලභ මිනිසුන් හඳුනා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
If you use—
ඔබ භාවිතා කරන්නේ නම්—
Do you insult me?
ඔයා මට අපහාස කරනවද?
I am aware
මම දන්නවා
that if I focus, I can see the energy around their bodies.
මම අවධානය යොමු කළොත්, මට ඔවුන්ගේ ශරීර වටා ඇති ශක්තිය දැකිය හැකියි.
The volume of energy reveals their strength.
ශක්ති පරිමාව ඒවායේ ශක්තිය හෙළි කරයි.
Please forgive my insolence.
කරුණාකර මගේ නොසැලකිල්ලට සමාව දෙන්න.
Simply finding and consuming them is not entertaining.
ඒවා සොයා ගැනීම සහ පරිභෝජනය කිරීම විනෝදජනක නොවේ.
I enjoy the moments before eating,
කෑමට පෙර මොහොත මම භුක්ති විඳින්නෙමි,
before it is clear whether the human is rare or not.
මිනිසා දුර්ලභද නැද්ද යන්න පැහැදිලි වීමට පෙර.
Since I have already alleviated my hunger.
මොකද මම දැනටමත් මගේ කුසගින්න නිවාගෙන ඉවරයි.
Incidentally, Pitou...
අහම්බෙන්, පිටෝ...
You are quite strong.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
I was trying to kill you.
මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
You have earned my respect.
ඔබ මගේ ගෞරවය දිනාගෙන තිබෙනවා.
I am unworthy.
මම නොවටිනා කෙනෙක්.
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
He ate a soldier... One of his own.
එයා සොල්දාදුවෙක් කෑවා... එයාගෙම කෙනෙක්.
That isn't entirely correct.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි නැහැ.
He is a completely different organism.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීවියෙකි.
I imagine he views all other creatures as food.
මම හිතන්නේ ඔහු අනෙක් සියලුම ජීවීන් ආහාර ලෙස සලකනවා.
So what should we do now?
ඉතින් අපි දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
If the Queen dies, we'll lose our reason to stay here.
රැජින මැරුනොත්, අපිට මෙතන ඉන්න තියෙන හේතුව නැති වෙයි.
Haven't we already lost our reason to stay?
අපිට දැන්ම ඉන්න හේතුව නැති වෙලා නැද්ද?
The Queen can no longer reproduce.
රැජිනට තවදුරටත් ප්‍රජනනය කළ නොහැක.
Huh?
හහ්?
That's true.
එය ඇත්ත.
It's no longer possible for the Queen to build her kingdom.
රැජිනට තවදුරටත් ඇගේ රාජධානිය ගොඩනඟා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
In that case, each of us should try to become a king...
එහෙම නම්, අපි හැමෝම රජෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ...
We can do as we please.
අපට කැමති පරිදි කළ හැකිය.
Do you realize what you're saying?
ඔයා කියන දේ තේරෙනවද?
You think you can get away with this?
ඔයා හිතනවද මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
I'm sure we aren't the only ones who'd like to leave this place.
මේ තැනින් යන්න කැමති අපි විතරක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
W-Wait...
ඉන්න...
Now do you see that you're in the minority?
දැන් ඔයාට පේනවද ඔයා සුළුතරයේ කියලා?
Please... There's no time!
අනේ... වෙලාවක් නෑ!
If the Queen dies,
රැජින මිය ගියහොත්,
there will be nothing to hold the Squadron Leaders back.
බලඝණ නායකයින් පසුපසට ඇද දැමීමට කිසිවක් නැත.
Things will spin out of control.
දේවල් පාලනයෙන් තොර වනු ඇත.
What exactly will happen then?
එතකොට ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
Most likely, they will imitate the King.
බොහෝ දුරට, ඔවුන් රජු අනුකරණය කරනු ඇත.
They will leave to build their own kingdoms by spreading their seed.
ඔවුන් තම බීජ ව්‍යාප්ත කිරීමෙන් තමන්ගේම රාජධානි ගොඩනැගීමට පිටත්ව යනු ඇත.
If the chain of command collapses,
අණදීමේ දාමය බිඳ වැටුනොත්,
some of the Captains will also strike out alone.
සමහර කපිතාන්වරු තනිවම පහර දෙනු ඇත.
They will scatter throughout the world and destroy entire ecosystems.
ඔවුන් ලොව පුරා විසිරී ගොස් සමස්ත පරිසර පද්ධති විනාශ කරනු ඇත.
Are Chimera Ant soldiers capable of reproduction?
චයිමේරා කුහුඹු සොල්දාදුවන්ට ප්‍රජනනය කිරීමේ හැකියාව තිබේද?
Yes...
ඔව්...
They can copulate with females of other species and reproduce.
ඔවුන්ට වෙනත් විශේෂවල ගැහැණු සතුන් සමඟ සංසර්ගයේ යෙදිය හැකි අතර ප්‍රජනනය කළ හැකිය.
Soldiers belonging to a colony led by a queen
රැජිනක් විසින් මෙහෙයවන ලද ජනපදයකට අයත් සොල්දාදුවන්
will not attempt to reproduce.
ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත.
But I've read reports
නමුත් මම වාර්තා කියෙව්වා.
of soldiers attempting to reproduce following a queen's death.
රැජිනකගේ මරණයෙන් පසු ප්‍රජනනය කිරීමට උත්සාහ කරන සොල්දාදුවන්ගේ.
Well, I'd say we can safely assume he isn't lying.
හොඳයි, මම කියන්නේ අපිට ආරක්ෂිතව උපකල්පනය කළ හැකියි ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Colt.
කෝල්ට්.
Colt, we're going to take you to our boss.
කෝල්ට්, අපි ඔයාව අපේ ලොක්කා ළඟට එක්කන් යනවා.
I need you to tell your story to him directly.
ඔයාගෙ කතාව එයාට කෙලින්ම කියන්න ඕන.
However,
කෙසේ වෙතත්,
I don't know if he will trust you.
එයා ඔයාව විශ්වාස කරයිද දන්නේ නැහැ.
And even if he believes your story,
ඔහු ඔබේ කතාව විශ්වාස කළත්,
he may not let you leave alive.
ඔහු ඔබට පණපිටින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Are you still willing to come with us?
ඔබ තවමත් අප සමඟ එන්න කැමතිද?
Absolutely! Time is of the essence!
නියත වශයෙන්ම! කාලය අත්‍යවශ්‍යයි!
The timing couldn't be worse.
කාලය තවත් නරක විය නොහැක.
Today is the day our disciples fight it out...
අද අපේ ගෝලයෝ සටන් කරන දවස...
Oh! I completely forgot...
ඔහ්! මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා...
I bet 100,000 that Knuckle and Shoot would make it.
නකල් සහ ෂූට් එය කරයි කියා මම 100,000 ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
You bet 1,000,000 that all five would come...
ඔයා 1,000,000ක් ඔට්ටු අල්ලනවා පස්දෙනාම එයි කියලා...
Knuckle...
නකල්...
Huh?
හහ්?
Promise me!
මට පොරොන්දු වෙන්න!
You have to...
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා...
You have to save Kite!
ඔයා කයිට්ව බේරගන්න ඕනේ!
Got it...
තේරුම් ගත්තා ද...
I promise I'll bring him back.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එයාව ආපහු ගේනවා කියලා.
Rook
රූක්
I swear on this token.
මම මේ ටෝකනය මත දිවුරනවා.
Killua...
කිලුවා...
I'm weak...
මම දුර්වලයි...
I never knew...
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
I never knew
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
how frustrating
කොච්චර කලකිරවන සුළුද?
weakness could be!
දුර්වලකමක් විය හැකියි!
Gon...
ගොන්...
For the thirty days that you can't use Nen...
ඔබට නෙන් භාවිතා කළ නොහැකි දින තිහ සඳහා...
I'll protect you.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
I will do whatever it takes!
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
After that,
එයට පසු,
it's goodbye.
ඒක සමුගැනීමක්.
Next time: One Wish x And x Two Promises.
ඊළඟ වතාවේ: එක ප්‍රාර්ථනාවක් x සහ x පොරොන්දු දෙකක්.
Hey, a shooting star!
හේයි, වෙඩි තැබීමේ තරුවක්!
May we always be together!
අපි සැමවිටම එකට සිටිමු!